(ភាគទី៦)
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន...
សុបិន្តដូចគ្នា។
សុបិន្តដែលខ្ញុំកំពុងហោះហើរលើមេឃ។
នៅក្នុងពណ៌សសុទ្ធនោះ
មេឃទទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហោះហើរដោយគ្មានគោលដៅ។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំអស់កម្លាំង។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
បញ្ឈប់វា។
ហេ។
អ្នកពិតជាបានឡើងលើយន្តហោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វាយ​គាត់​ពាក់កណ្តាល​ដល់​ស្លាប់​ឬ?
ឪពុកខឹង។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសម្រួលរឿងឱ្យអ្នករួចហើយ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ហេ។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។ អ្នកមកពេលខ្ញុំហៅ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
កូនៗគួរតែស្តាប់ឪពុកម្តាយ មែនទេ?
យកវា។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកស្អប់ Kataoka មែនទេ?
គាត់ក៏អាចសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នកដែរ។
អង្គជំនុំជម្រះ។
ទៅសម្លាប់កាតាកា។
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
គាត់ចេញពីព្រៃ។
គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
វា​នឹង​នៅ​តែ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​គាត់​ដើម្បី​ជា​សះស្បើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​តាម​ដាន​គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
កាតាកាសាន។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
Asahi បានស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
សម្លាប់អ្នក...
បានក្លាយជាហេតុផលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរស់នៅ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំក៏...
បានធ្វើរឿងដូចគ្នាដែល Asahi បានធ្វើ។
ហើយបន្ទាប់មក...
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំផងដែរ។
អាសាហ៊ី។
ខ្ញុំ...
ត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
"ដំណើរដើម្បីសម្លាប់អ្នក"
ការងារល្អ, ជំនាន់ទីបួន។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជា​ជំនាន់​ទី​បួន​ជា​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អង្គជំនុំជម្រះ។
មិនអីទេ គូម៉ាគូរ៉ា។
អ្វី? ចាប់ផ្តើមនឹកអ្នកចាស់?
តើអ្នករត់ទៅណាដោយគ្មានពាក្យ?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
នេះគឺជា 200 លាន។
ខ្ញុំចង់ចេញពីអង្គការ។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
អ្នក​គិត​ថា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នេះ​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ស្អាត?
អង្គជំនុំជម្រះ។
ទៅសម្លាប់កាតាកា។
នេះ​ជា​ការ​ថត​អ្នក​បញ្ជា​ទិញ​បុក
ដូចដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមពង្រឹងអំណាចរបស់អ្នក
អ្នកមិនចង់បាត់បង់ភាពស្មោះត្រង់
របស់សមាជិកវ័យក្មេងទេមែនទេ?
មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​ឈរ​ចំពោះ​រឿង​នេះ...
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
លើក​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​ក៏​មិន​ទុក​ចិត្ត​គ្រួសារ​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ដែរ។
អ្នកទាំងពីរ។
អាសាហ៊ី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់យើងបានទេ។
អូ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្រុម​បុរស​ដែល​មាន​រូបរាង​រឹងរូស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង ...
អ្នក...
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកអាចធ្វើមុខដូចនោះទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អំណាចនៃការងើបឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដើរលេងបន្តិច ហើយខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា...
- អ្នកនៅតែត្រូវសម្រាក។
- ស្មោះត្រង់ ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរត់ទៅណា?
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំគ្រាន់តែរត់ចេញនោះទេ។
ហើយទុកប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
មានអារម្មណ៍ក្លាហានមែនទេ?
ចាប់តាំងពីពេលនេះអ្នកបានប្រសើរឡើង
នេះមិនគួរច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ វាជានំមួយដុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទប់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកពិតជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើនេះជាការសងសឹកមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ...
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនគួរ...
កើត។
អត់ទោសឱ្យបងស្រី...
សូមអភ័យទោសដល់ម្តាយរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ។
ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួប Asahi ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក Asahi បាន​ស្លាប់...
ខ្ញុំ​បាន​ជឿជាក់​ខ្លួនឯង​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទាំងអស់​។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
ប្រាំពីរឆ្នាំ
ការសម្លាប់...
អ្នក...
បានក្លាយជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរស់នៅ។
អង្គជំនុំជម្រះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
កុំខកខាន។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ ...
អ្នក...
អូដាជីម៉ា។
យើងទំនេរ។
នេះជាផ្លែស្វាយត្រូពិច ពិសេស
ទំហំធំ!
អស្ចារ្យមែន!
សម្រាប់ពិត, សម្រាប់ពិត។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​មក​ពី​ទីក្រុង​តូក្យូ​, បុរស​ចំណាស់​។
បុរសចំណាស់?
ហ៎? ដោយសារតែអ្នកមើលទៅដូចគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមើលទៅដូចមួយ?
ស្ពាន, ស្ពាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ...
ជីម៉ាចាន់។
- Jima-chan?
- តោះថតរូប!
មិនអីទេ...
តោះយកវាទាំងអស់គ្នា។
ចូលមក ចូលមកទីនេះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
និយាយថាឈីស!
- ឃើញហើយ! សប្បាយណាស់!
- អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
លាហើយ លោកតាចាស់។
អ្នកដឹងទេ
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មាន​តែ​ម្នាក់​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អាវហាវ៉ៃនោះពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
មិនមែនទេ?
វាសាកសមនឹងអ្នក,
ជំនាន់ទីបួន។
ខ្ញុំ
គីរី ខេតូ,
ជោគជ័យឪពុកខ្ញុំ
ធ្វើនៅទីនេះ,
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំជំនាន់ទី 4 នៃក្រុមហ៊ុនគីរីគ្រុប។
សូមទទួលយកការណាត់ជួបនេះ។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
វាជាការមិនស៊ីគ្នាទាំងស្រុង។
ដោយវិធីនេះ,
បុរសចំណាស់នោះពិតជាប្រធានាធិបតី។
តើបុរសចាស់នោះជាចៅហ្វាយថ្មីរបស់យើងឬ?
អ្នក​ពូកែ​លេង​ស្លូត​ណាស់។
សុំទោស។
ចៅហ្វាយ!
អូ! នៅទីនោះអ្នកគឺអេជី។
បាទ។
ចៅហ្វាយ នោះជាអាវហាវ៉ៃដ៏ត្រជាក់។
មែនទេ?
ជំរាបសួរ។
អូ។
អូ...
ហឹម?
បាទ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ!
អត់​មាន​អី​ទេ!
ហេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយចៅហ្វាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅនិយាយវាបានទេ។
គាត់ជាក្មេងគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
មែនទេ?
បងស្រី។
វាជា Odajima ។
អូ តើវាជាកាតាកាឥឡូវនេះទេ?
កាតាកា រ៉េន
មានចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់វា។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន...
សុបិន្តដូចគ្នា។
នៅលើមេឃពណ៌សសុទ្ធ,
បក្សីកំពុងរាំ។
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះខ្ញុំក៏កំពុងហោះហើរដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានគោលដៅទេ។
ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានសុបិននោះ។
អញ្ចឹងមើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
បាទ។